Repository: Wintus/Invisible-Inc-Japanese-Translation-Mod
Catalog: */*.po
Languages: japanese

# STRINGS.UI.SMALLCATSHOP_BUY.1
source: THANK YOU FOR YOUR BUSINESS.
japanese: ご利用ありがとうございました。

# STRINGS.UI.SMALLCATSHOP_BUY.2
source: PURCHASE COMPLETE. PLEASE VISIT A GR@ND B@Z@@R FOR EVEN MORE VALUE!
japanese: 購入完了。さらなるお買い求めにはGR@ND B@Z@@Rにお越しください！

# STRINGS.UI.SMALLCATSHOP_BUY.3
source: HIGH LEVEL PROGRAMS AVAILABLE AT OUR FULL-SIZE LOCATIONS.
japanese: 高レベルのプログラムがフルサイズの店舗でお求めいただけます。

# STRINGS.UI.SMALLCATSHOP_BUY.4
source: THE CAT IS WHERE IT IS AT.
japanese: ネコはネコの居場所にいる。

# STRINGS.UI.SMALLCATSHOP_BUYBACK.1
source: RETURN PROCESSED.
japanese: 返品処理中。

# STRINGS.UI.START_MISSION
source: > START MISSION
japanese: > ミッションを始める

# STRINGS.UI.TASWELL_INFO
source: Ryan Davis (1979-2013) was a much respected video game journalist, and co-founder of Giant Bomb. He touched a lot of our lives through the years, and this is a small tribute to his legacy. We thank him for his contribution to the craft. -Klei Development Team
japanese: リャン・デイビス (1979-2013) は、_

# STRINGS.UI.TASWELL_INFO_BTN
source: MORE INFO
japanese: 詳細

# STRINGS.UI.TASWELL_QUOTE
source: "Hey it's Tuesday, but I really love Mondays."
japanese: 「今日は火曜日だな、でも本ッ当に月曜日が好きなんだ。」

# STRINGS.UI.TASWELL_TITLE
source: TASWELL
japanese: タスウェル

# STRINGS.UI.TEAM_SELECT.LOCKED_AGENT_DESC
source: THIS AGENT IS CLASSIFIED.
japanese: このエージェントは機密事項です。

# STRINGS.UI.TEAM_SELECT.LOCKED_AGENT_NAME
source: CLASSIFIED
japanese: 機密事項

# STRINGS.UI.TEAM_SELECT.LOCKED_ALT
source: CLASSIFIED
japanese: 機密事項

# STRINGS.UI.TEAM_SELECT.LOCKED_LOADOUT
source: You've selected CLASSIFIED components to your team. Please select a team loadout that you have access to.
japanese: 機密事項を戦闘チームに加入しようとしました。アクセスできる戦闘員をチームに選択してください。

# STRINGS.UI.TEAM_SELECT.UNLOCK_CENTRAL_MONSTER
source: COMPLETE EXPERIENCED DIFFICULTY TO UNLOCK
japanese: 経験者難易度を完了して解除

# STRINGS.UI.TEAM_SELECT.UNLOCK_TO_USE
source: REQUIRES MORE XP TO UNLOCK
japanese: 開放にはさらにXPが必要

# STRINGS.UI.TEAM_STATUS
source: TEAM STATUS
japanese: チーム状態

# STRINGS.UI.THOUGHTVIS_TOOLTIPS.combat
source: Engaging intruders
japanese: 侵入者に遭遇中

# STRINGS.UI.THOUGHTVIS_TOOLTIPS.engaged
source: Intruders spotted
japanese: 侵入者を目撃

# STRINGS.UI.THOUGHTVIS_TOOLTIPS.fleeing
source: Fleeing intruders
japanese: 侵入者逃走中

# STRINGS.UI.THOUGHTVIS_TOOLTIPS.hunting
source: Hunting for intruders
japanese: 侵入者追跡中

# STRINGS.UI.THOUGHTVIS_TOOLTIPS.investigating
source: Investigating curious event
japanese: 異常を調査中

# STRINGS.UI.TIME_ATTACK_DESC
source: We're evening the playing field, and you only have 2 minutes to complete every turn. Are you able to act fast enough, or will the corporations get you first?
japanese: ステージの大きさが半分になり、ターンの制限時間が２分になります。十分に速く動けるでしょうか、それとも企業が先に制するでしょうか？

# STRINGS.UI.TIME_ATTACK_DIFFICULTY
source: Time Attack
japanese: タイムアタック

# STRINGS.UI.TIME_ATTACK_SHORT_DESC
source: Test your skills against the clock.
japanese: 速さの限界に挑戦する。

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.ANARCHY_BONUS
source: (+{1} bonus from ANARCHY)
japanese: (アナーキーによるボーナス+{1})

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.ANARCHY_STEAL
source: <ttbody><ttheader2>STEAL {1} CR</> Steal credits</>
japanese: <ttbody><ttheader2>{1}クレジット窃盗</> クレジットを盗む</>

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.AOE_FIREWALL_BUFF
source: CYBER SCREAM
japanese: サイバー断末魔

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.AOE_FIREWALL_BUFF_DESC
source: Each time this unit is KOed or Alerted mainframe devices within {1} tiles get +{2} Firewalls
japanese: このユニットがKOされるたびに{1}タイル以内のメインフレーム・デバイスのファイヤーウォール+{2}

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.BARRIER
source: BARRIER
japanese: バリア

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.BARRIER_DESC
source: This unit has ARMOR equal to its mainframe FIREWALLS.
japanese: このユニットの装甲値はそのメインフレーム・ファイヤーウォールと同等になる。

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.CONTROLLABLE
source: CONTROLLABLE
japanese: 操縦可能

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.CONTROLLABLE_DESC
source: Hack this unit in the MAINFRAME to gain temporary control.
japanese: このユニットはメインフレーム内でハッキングすることで一時的に操縦できる。

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.COUNTER_HACK
source: HACKER
japanese: ハッカー

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.COUNTER_HACK_DESC
source: Recaptures 1 mainframe device per turn in a range of {1} tiles
japanese: 毎ターン{1}タイル以内の１メインフレーム・デバイスを奪還する

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.CURRENTLY_EQUIPPED
source: EQUIPPED: %s
japanese: 装備中：%s

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.DRONE_SCAN
source: LOCAL SCANNER
japanese: 局所スキャナー

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.DRONE_SCAN_DESC
source: Drones investigate with a short range scanner that will locate targets even behind cover.
japanese: ドローンは短距離スキャナーを使って調査することで遮蔽物の背後の対象も見つけられる。

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.EMPTY_PROGRAM_SLOT
source: <c:F4FF78>EMPTY PROGRAM SLOT</> Acquire new programs for empty program slots.
japanese: <c:F4FF78>空のプログラム用スロット</> 新しいプログラムを取得せよ。

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.EMPTY_SLOT
source: EMPTY SLOT
japanese: 空スロット

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.EMP_VULNERABLE
source: EMP VULNERABLE
japanese: EMP脆弱性

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.EMP_VULNERABLE_DESC
source: EMP effects destroy this unit's delicate electronics permanently.
japanese: EMPはこのユニットの脆弱な電子機器を永久に破壊する。

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.ENCUMBERED
source: <c:A30000>ENCUMBERED -{1} AP</>
japanese: <c:A30000>速度低下 AP-{1}</>

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.EQUIPPED
source: EQUIPPED
japanese: 装備中

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.FIREWALLS
source: FIREWALLS: %d
japanese: ファイヤーウォール：%d

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.FIREWALLS_DESC
source: Use INCOGNITA PROGRAMS to break.
japanese: インコグニータのプログラムを使用して破壊する。

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.FOCUSED_AI
source: FOCUSED AI
japanese: 集中AI

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.FOCUSED_AI_DESC
source: This unit will not be distracted from it's patrols or hunts.
japanese: このユニットは巡回は追跡から気を逸らされない。

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.GRENADE_GUARD
source: SUPPORT GUARD
japanese: 補助警備員

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.GRENADE_GUARD_DESC
source: This unit clears rooms with flash grenades.
japanese: このユニットは部屋を閃光手榴弾でクリアリングする。

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HACK
source: HACK
japanese: ハッキング

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HACK_DESC
source: Hack in mainframe mode to earn credits. Refreshes every turn.
japanese: メインフレーム・モードでハックしてクレジットを稼ぐ。毎ターン使用できる。

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HEART_MONITOR
source: HEART MONITOR
japanese: 心拍計

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HEART_MONITOR_DESC
source: The alarm is increased if this unit dies.
japanese: このユニットが死ぬと警報が上昇する。

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HEAVY_ARMOR
source: HEAVY ARMOR %d
japanese: 重装甲 %d

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HEAVY_ARMOR_DESC
source: Requires Armor Piercing weapons.
japanese: 装甲貫通武器が必要。

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.KO_ARMOR_BUFF
source: ADAPTIVE HARDENING
japanese: 適応硬化

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.KO_ARMOR_BUFF_DESC
source: Each time this unit is KOed or alerted its ARMOR increases by {1}.
japanese: このユニットがKOされるか警戒するごとに装甲値が{1}上昇する。

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.KO_DEAMON
source: CYBER CONSCIOUSNESS
japanese: サイバー意識

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.KO_DEAMON_DESC
source: If KO, this unit will possess a mainframe device as a Daemon program
japanese: KO時、このユニットはメインフレーム・デバイスにデーモン・プログラムとして取り付く

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.KO_IMMUNE
source: KO IMMUNE
japanese: KO耐性

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.KO_IMMUNE_DESC
source: KO damage has no effect.
japanese: KOダメージは効果がない。

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.KO_RESISTANT
source: KO RESISTANT %d
japanese: KO抵抗性 %d

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.KO_RESISTANT_DESC
source: Reduces KO time
japanese: KO時間減少

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.LOOT_TOOLTIP
source: <ttbody><ttheader2>LOOT {1} CR</> Loot credits</>
japanese: <ttbody><ttheader2>{1}クレジット略奪</> クレジットを略奪する</>

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MAGNETIC_REINFOREMENTS
source: MAGNETIC REINFORCEMENTS
japanese: 磁力強化

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MAGNETIC_REINFOREMENTS_DESC
source: If this device has more than 2 FIREWALLS, EMP's break 2 FIREWALLS instead of disabling it.
japanese: このデバイスに２ファイヤーウォール以上あれば、EMPはこれを無効化する代わりに２ファイヤーウォールを破壊する。

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MAINFRAME_ACTIVE
source: ACTIVE
japanese: アクティブ

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MAINFRAME_DAEMON
source: DAEMON PROGRAM
japanese: デーモン・プログラム

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MAINFRAME_GRID
source: %s GRID
japanese: %s_グリッド

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MAINFRAME_HACK_UNIT
source: HACK {1}
japanese: {1}をハックする

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MAINFRAME_HIDDEN_DAEMON
source: HIDDEN DAEMON
japanese: 潜伏デーモン

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MAINFRAME_INACTIVE
source: INACTIVE
japanese: 非アクティブ

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MAINFRAME_LINKED_TO_POWER_GRID
source: This device is linked to power grid [%s].
japanese: このデバイスは[%s]パワーグリッドにリンクしている。

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MAINFRAME_MASKED
source: DAEMON MASKED
japanese: 隠蔽デーモン

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MAINFRAME_OFF
source: OFF
japanese: オフ

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MAINFRAME_PARASITE
source: PARASITE HOSTED
japanese: パラサイト寄生中

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MAINFRAME_PARASITE_V2
source: PARASITE 2.0 HOSTED
japanese: パラサイト2.0寄生中

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MAINFRAME_REBOOT
source: REBOOT: %d
japanese: 再起動：%d

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MAINFRAME_REBOOTING
source: REBOOTING...
japanese: 再起動中…

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MAINFRAME_TARGET_UNIT
source: TARGET {1}
japanese: 対象_{1}

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.NEURAL_SCANNED
source: NEURALLY SCANNED
japanese: 神経スキャン済み

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.NEURAL_SCANNED_DESC
source: This unit has already been neurally scanned.
japanese: このユニットはすでに神経スキャンされている。

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.NOT_INSTALLED
source: NOT INSTALLED
japanese: 未インストール

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.NOT_STACKABLE
source: Can't install multiples of this augment
japanese: この強化を複数インストールすることはできない

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.NO_HEARING
source: NO HEARING
japanese: 物音なし

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.NO_HEARING_DESC
source: Does not detect sound.
japanese: 音声を検出してない。

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.NULL_ZONE
source: NULL ZONE
japanese: ヌル・ゾーン

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.NULL_ZONE_DESC
source: This drone emits a field which blocks hacking of firewalls in a range of {1} {1:tile|tiles}.
japanese: このドローンは、{1}タイル以内のファイヤーウォールへのハッキングを防ぐフィールドを放出している。

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.PERIPHERAL_BOOST
source: PERIPHERAL BOOST
japanese: 周辺視野ブースト

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.PERIPHERAL_BOOST_DESC
source: 180 degree Line of Sight
japanese: 180度の視界

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.PICK_UP_CONDITION_DESC
source: <c:A30000>Can only be carried by {1}</>
japanese: <c:A30000>{1}でのみ運べる</>

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.PROTECTIVE_SHIELDS
source: PROTECTIVE SHIELDS %d
japanese: 保護シールド %d

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.PROTECTIVE_SHIELDS_DESC
source: Blocks shots against this target. Shields reduced by 1 for each shot taken.
japanese: この対象への射撃を防ぐ。シールドは射撃ごとに１減少する。

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.PULSE_SCANNER
source: PULSE SCANNER
japanese: パルス・スキャナー

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.PULSE_SCANNER_DESC
source: Activated at the beginning of a turn. Targets located in or out of cover are relayed to nearby security. Range: {1}
japanese: ターン開始時にアクティブ化。遮蔽内外の対象の位置は近くの警備へと伝達される。範囲：{1}

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.PWR_STEAL
source: <ttbody><ttheader2>STEAL {1} PWR</></>
japanese: <ttbody><ttheader2>{1}パワー盗む</></>

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.RETURN_FOR_CREDIT
source: WORTH {1} CREDITS
japanese: {1}クレジット相当

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.SEARCHED
source: SEARCHED
japanese: 検査済み

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.SEARCHED_ADVANCED
source: EXPERTLY SEARCHED
japanese: 専門的に検査済み

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.SEARCHED_ADVANCED_DESC
source: This unit has been searched by an expert.
japanese: このユニットは専門家に検査されている。

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.SEARCHED_DESC
source: This unit has been searched.
japanese: このユニットは検査されている。

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.SHOP
source: SHOP
japanese: ショップ

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.SHOP_DESC
source: Spend credits for items.
japanese: クレジットをアイテムに消費する。

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.STACKABLE
source: This effect will stack with other augments
japanese: この効果は他の強化と重複する

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.STEAL
source: STEAL
japanese: 盗む

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.STEAL_DESC
source: Steal credits from logged in accounts at the cost of raising the alarm.
japanese: ログイン済みのアカウントからクレジットを盗む代償に、警報が上が。る

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.TEAM_SELECT_NOPWR
source: This program does not require PWR
japanese: このプログラムはパワーを必要としない

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.TEAM_SELECT_PWR
source: This program uses {1} PWR for each use.
japanese: このプログラムは毎回{1}パワー使用する。

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.TEAM_SELECT_PWR_DESC
source: <c:F4FF78>PWR USE</> Some programs require PWR from the Agency to operate.
japanese: <c:F4FF78>使用パワー</> いくつかのプログラムは機関が操作するのにパワーを必要とする。

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.UPGRADE_INVENTORY
source: UPGRADE INVENTORY
japanese: インベントリのアップグレード

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.WILL_ENCUMBER
source: <c:A30000>ENCUMBERED Using this slot will slow the agent by {1} AP</>
japanese: <c:A30000>速度低下 このスロットを使うとエージェントのAPが{1}減る</>

# STRINGS.UI.TOOLTIP_AGENT_DOWN
source: AGENT DOWN
japanese: 倒れたエージェント

# STRINGS.UI.TOOLTIP_AGENT_DOWN_DESC
source: This agent is down. Drag them to the exit or use a medgel to revive.
japanese: このエージェントは倒れている。脱出地点まで運ぶか医療ジェルを使うことで復活させる。

# STRINGS.UI.TOOLTIP_ALREADY_OWN
source: You already own this mainframe program!
japanese: すでにこのメインフレーム・プログラムを持っている！

# STRINGS.UI.TOOLTIP_CANT_PURCHASE
source: You can't purchase right now.
japanese: 今は購入できない。

# STRINGS.UI.TOOLTIP_DESTROYED
source: DESTROYED
japanese: 破壊済み

# STRINGS.UI.TOOLTIP_DESTROYED_DESC
source: This device has been destroyed.
japanese: このデバイスは破壊されている。

# STRINGS.UI.TOOLTIP_HACKED
source: CAPTURED
japanese: 掌握済み

# STRINGS.UI.TOOLTIP_HACK_CAMERA_DB
source: Reveals the location of all cameras
japanese: 全カメラの位置を開示する

# STRINGS.UI.TOOLTIP_HACK_CONSOLE_DB
source: Reveals the location of all consoles
japanese: 全コンソールの位置を開示する

# STRINGS.UI.TOOLTIP_HACK_DAEMON_DB
source: Identifies Daemons in the mainframe
japanese: メインフレーム内のデーモンを識別する

# STRINGS.UI.TOOLTIP_HACK_GUARD_DB
source: Reveals the location of all heart monitors
japanese: 全ての心拍計の位置を開示する

# STRINGS.UI.TOOLTIP_HACK_MAINFRAME_DEVICE
source: Captures this device in the mainframe
japanese: メインフレーム内のこのデバイスを掌握する

# STRINGS.UI.TOOLTIP_HACK_MAINFRAME_DEVICE_CAPTURED
source: This device is under agency control
japanese: このデバイスは機関の制御下にある

# STRINGS.UI.TOOLTIP_HACK_MAP_DB
source: Reveals the outline of the facility
japanese: 施設の輪郭を開示する

# STRINGS.UI.TOOLTIP_HACK_WITH_INCOGNITA
source: HACK WITH INCOGNITA
japanese: インコグニータでハッキングする

# STRINGS.UI.TOOLTIP_INACTIVE
source: INACTIVE
japanese: 非アクティブ

# STRINGS.UI.TOOLTIP_INACTIVE_DESC
source: This camera is currently inactive. It will activate when the Security Level increases surveillance.
japanese: このカメラは現在未稼働である。警備レベルが上がり、監視体制が強化されたら起動する。

# STRINGS.UI.TOOLTIP_INVENTORY_FULL
source: Unit's inventory is full!
japanese: ユニットのインベントリがいっぱいだ！

# STRINGS.UI.TOOLTIP_NAME_PARALYZED
source: %s PARALYZED
japanese: %sを麻酔済み

# STRINGS.UI.TOOLTIP_NOT_ENOUGH_CREDIT
source: Insufficient funds!
japanese: 所持金不足！

# STRINGS.UI.TOOLTIP_PROGRAMS_FULL
source: You already have maximum mainframe programs!
japanese: すでに最大数のメインフレーム・プログラムを持っている！

# STRINGS.UI.TOOLTIP_REQUIRES_SKILL_LVL
source: Requires %s Skill Level %d
japanese: レベル%dのスキル%sが必要

# STRINGS.UI.TOOLTIP_SCANNER
source: SCANS YOUR LOCATION
japanese: 居場所をスキャン中

# STRINGS.UI.TOOLTIP_SCANNER_DESC
source: Sends a guard to investigate your location each alarm level
japanese: 警報レベルごとに警備員をエージェントの位置の捜査に送る

# STRINGS.UI.TOOLTIP_TAGGED
source: TAGGED
japanese: タグ付け済み

# STRINGS.UI.TOOLTIP_UNLIMITED_ATTACKS
source: LIMITLESS ATTACKS
japanese: 無制限攻撃

# STRINGS.UI.TOOLTIP_UNLIMITED_ATTACKS_DESC
source: This agents has unlimted attacks.
japanese: このエージェントは無制限の攻撃を持つ。

# STRINGS.UI.TOTAL_CREDITS
source: NEW CREDIT TOTAL
japanese: 新しい合計クレジット

# STRINGS.UI.TOTAL_XP
source: TOTAL EXPERIENCE EARNED
japanese: 合計獲得経験値

# STRINGS.UI.TRACKED
source: AGENT TRACKED
japanese: 追尾されたエージェント

# STRINGS.UI.TRACKED_TT
source: The enemy will turn as you move.
japanese: 敵はエージェントの動きを追尾する。

# STRINGS.UI.TURN
source: TURN %d
japanese: ターン %d

# STRINGS.UI.TUTORIAL_DIFFICULTY
source: Tutorial
japanese: チュートリアル

# STRINGS.UI.UPDATE_COMPLETE
source: NO REMAINING DATA --- DECODE COMPLETE ---
japanese: 残りデータなし --- デコード完了 ---

# STRINGS.UI.UPGRADE
source: > UPGRADE AGENTS
japanese: > エージェントをアップグレード

# STRINGS.UI.UPGRADE_SCREEN_AUGMENT_CONFIRM
source: Are you SURE you want to install {1}?
japanese: 本当に{1}をインストールしますか？

# STRINGS.UI.UPGRADE_SCREEN_CONFIRM
source: Apply your Agent upgrades?
japanese: エージェントにアップグレードを適用しますか？

# STRINGS.UI.UPGRADE_SCREEN_CONFIRM_BUY
source: Are you SURE you want to buy a {1} for {2} CR?
japanese: 本当に{1}を{2}クレジットで買いますか？

# STRINGS.UI.UPGRADE_SCREEN_CONFIRM_SELL
source: Are you SURE you want to sell a {1} for {2} CR?
japanese: 本当に{1}を{2}クレジットで売りますか？

# STRINGS.UI.UPGRADE_SCREEN_MAX
source: MAX
japanese: 最大アップグレード

# STRINGS.UI.UPGRADE_SCREEN_SELECT_UPGRADE
source: SELECT A SKILL TO UPGRADE
japanese: アップグレードするスキルを選択

# STRINGS.UI.UPGRADE_SCREEN_UPGRADE_TITLE
source: UPGRADE {1}
japanese: {1}をアップグレード

# STRINGS.UI.VERY_HARD_DESC
source: We hide the danger zones if you can't see the sources. In addition, the alarm increases when knocking out guards, and you start with less PWR.
japanese: 本体を視認しない限り危険地帯は隠される。それに加え、警備員をノックアウトした時に警報が上昇し、少ないパワーで開始する。

# STRINGS.UI.VERY_HARD_DIFFICULTY
source: Expert Plus
japanese: エキスパート・プラス

# STRINGS.UI.VERY_HARD_SHORT_DESC
source: This mode is a bit ridiculous. Are you ready?
japanese: このモードはちょっとバカげてる。準備はいいかい？

# STRINGS.UI.WARNING_CANT_MOVE
source: {1} cannot move there.
japanese: {1}はそこに移動できない。

# STRINGS.UI.WARNING_CANT_USE
source: Cannot Use Ability
japanese: 能力は使えない

# STRINGS.UI.WARNING_CONSCIOUSNESS_MONITOR
source: ALERT CONSCIOUSNESS MONITOR
japanese: 警告 覚醒状態モニター

# STRINGS.UI.WARNING_MAX_AGENTS
source: You have the maximum number of agents, your team cannot support any more.
japanese: すでにエージェントの最大人数に達しており、チームにこれ以上追加できない。

# STRINGS.UI.WARNING_MOVE_INTO_SIGHT
source: Moving into enemy vision is dangerous
japanese: 敵の視界内に突入するのは危険だ

# STRINGS.UI.WARNING_NEW_DAEMON
source: New Daemons Incoming.
japanese: 新しいデーモンが出現中。

# STRINGS.UI.WARNING_NO_AP
source: Not enough Action Points.
japanese: AP(アクション・ポイント)が足りない。

# STRINGS.UI.WARNING_NO_AP2
source: End your turn to refresh Action Points
japanese: ターン終了でAP(アクション・ポイント)を回復

# STRINGS.UI.WARNING_NO_ATTACKS
source: Agent has no more ATTACKS this turn.
japanese: エージェントはこのターンの攻撃回数がもう残っていない。

# STRINGS.UI.WARNING_NO_CENTRAL
source: That unit cannot move there.
japanese: そのユニットはそこに移動できない。

# STRINGS.UI.WARNING_NO_CENTRAL_2
source: Only CENTRAL can complete this final task.
japanese: セントラルだけがこの最終任務を完了できる。

# STRINGS.UI.WARNING_NO_DOOR
source: NO DOOR IN RANGE
japanese: 範囲内にドアがない

# STRINGS.UI.WARNING_NO_PATH
source: There is no valid path there.
japanese: そこまでの有効経路がない。

# STRINGS.UI.WARNING_NO_TARGETS
source: No valid targets.
japanese: 有効対象がいない。

# STRINGS.UI.WARNING_OBSERVE_GUARD
source: Central is concerned about that guard.
japanese: セントラルはあの警備員を懸念している。

# STRINGS.UI.WARNING_OBSERVE_GUARD_2
source: OBSERVE him before you continue.
japanese: 続けるには彼を観察する。

# STRINGS.UI.WARNING_PEEK_GUARD
source: Peek through the door.
japanese: ドア越しに覗く。

# STRINGS.UI.WARNING_PEEK_GUARD_2
source: Peeking from the side of the door is safer.
japanese: ドアのそばから覗く方が安全である。

# STRINGS.UI.WARNING_RECAPTURE
source: Mainframe Devices Rebooting.
japanese: メインフレーム・デバイス再起動中。

# STRINGS.UI.WARNING_TOO_MANY_DOORS
source: HOTKEY DOES NOT WORK ON MULTIPLE DOORS
japanese: ホットキーは複数のドアに対しては使えない

# STRINGS.UI.WATCHED
source: WATCHED
japanese: 監視中

# STRINGS.UI.WATCHED_TT
source: This location is watched by the enemy.
japanese: この場所は敵に監視されている。

# STRINGS.WIN_TIPS.BEGINNER
source: Congratulations on completing Beginner Mode! The real test of Invisible, Inc. begins in Experienced Mode. Can you survive the increased resistance and a reduced safety net?
japanese: 初心者モード達成おめでとうございます！ インビジブル社の真の試練は経験者モードで待ち受けています。あなたは熾烈な抵抗を乏しい保護のもと切り抜けられるでしょうか？

# STRINGS.WIN_TIPS.CUSTOM
source: Thank you for playing!
japanese: ご愛玩ありがとうございます！

# STRINGS.WIN_TIPS.EXPERIENCED
source: Congratulations on completing Experienced Mode! For a greater challenge, try Expert Mode. As the base difficulty of the game, we pull no punches here.
japanese: 経験者モード達成おめでとうございます！ さらなる挑戦には、エキスパート・モードにお挑みください。このモードがこのゲームの基本難易度なので、ハンデはつけませんでした。

# STRINGS.WIN_TIPS.EXPERT
source: Congratulations on completing Expert Mode! For the ultimate challenge, you can try Expert Plus Mode.
japanese: エキスパート・モード達成おめでとうございます！ 究極の挑戦には、エキスパート・プラス・モードにお挑みいただけます。

# STRINGS.WIN_TIPS.EXPERT_PLUS
source: Thank you for playing! For even more variety, you can try our Time Attack and Endless options.
japanese: ご愛玩ありがとうございます！ その他の楽しみ方としては、タイムアタックやエンドレスにお挑みいただけます。
